Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Dieser Mann heißt Meng Hang.
In zwanzig Tagen
Er wird heiraten.
Aber
aus Liebe zu seiner Frau
Er ist schon lange verheiratet.
Im Augenblick,
Er ist wie jeder erfahrene Ehemann.
jede Ausrede finden
nicht nach Hause gehen.
Was murmelst du da?
Warum filmst du immer noch?
Hast du nicht gesagt, Kameras machen dich nervös?
Bei der Hochzeit werden vier Kameras auf Sie gerichtet sein.
Ich lasse dich dich frühzeitig daran gewöhnen.
Trotzdem sollte man nicht jedes Detail filmen, okay?
Entspannen.
Ich verfüge über jede Menge Erfahrung.
Ich werde dafür sorgen, dass das gesamte Filmmaterial die Prüfung besteht.
Hat die Prüfung meiner Schwester bestanden.
Ich finde, Heiraten ist wie diese Reise
nach Westen.
Prozess um Prozess, endlos.
Jeder einzelne schwieriger als der vorherige.
Gesetz.
Gut, dass du da bist.
Wir besprechen gerade die Abholroute
mit deinem Schwager.
Los geht's, lasst uns die Abholroute endgültig festlegen.
Wir verlassen das Haus und fahren auf den East Fourth Ring.
und erreichen das Hotel in weniger als zwanzig Minuten.
Auf keinen Fall, das geht viel zu schnell.
Welchen Sinn hat es dann, die Flotte anzumieten?
Wie meinst du das?
Folgendes denke ich mir.
Wir
Aufteilung in drei Routen.
Route eins
Richtung Süden,
Daxing passiert
führt in einer Schleife nach Fangshan.
erreicht Mentougou,
dann aus Richtung Westen
rückt in Richtung Stadtzentrum vor.
Route zwei
Richtung Norden,
erreicht Shunyi,
macht eine scharfe Kehrtwende,
zielt direkt auf Tongzhou,
dann aus Richtung Osten
bewegt sich in Richtung Stadtzentrum.
Also?
Heiratest du oder ziehst du in den Krieg?
Es handelt sich um einen Autokorso.
Es ist dafür gedacht, dass die Leute es sehen.
Du musst es allen erlauben,
ganz Peking,
Spüre, wie glücklich ich bin.
Und die letzte Route?
Die ist etwas schwieriger.
Sie beginnen in Deshengmen.
Nehmen Sie Qinghe, Shahe, hinauf nach Changping –
Ach, verschwinde!
Was soll das bedeuten?
Nein, ich meine,
Ich kenne diese Strecke gut.
Lass uns zuerst zu deinem Hotel fahren.
Okay, dann ist die Sache erledigt.
Nein, warte –
Lilie,
können wir
Vielleicht machen wir das zu einer Hochzeit
etwas einfacher?
Das ist schon die einfachste Variante.
Wäre es noch einfacher, würden wir dich rausschmeißen.
Das reicht nicht.
Nein, ich meinte Folgendes:
Schwester, mein Schwager meint
Du übertreibst ein bisschen.
Hey, Li Cai
Wozu sind Sie hierher gekommen?
Hast du mich nicht gerufen?
Das könntest du nicht selbst sagen.
Du brauchtest also ein Mundstück, hm?
Das sind ausschließlich Li Cais eigene Ideen.
Schwager,
Du veränderst dein Gesicht schneller als eine Seite.
Papa, ich verstehe diese Setlist wirklich nicht.
Handelt es sich um ein Medley aus sieben Liedern?
NEIN.
Ich singe sieben ganze Lieder.
Einer nach dem anderen.
Sieben Lieder.
Ist das nicht die Zeit, die Sie mir genannt haben?
Zehn zehn bis elf zehn.
Das ist eine Stunde.
Das ist die gesamte Zeremonienzeit.
nicht nur die Aufführungszeit.
Aber wir haben doch schon alles geprobt.
Schau dir das mal bei jeder beliebigen Hochzeit an
Du brauchst festliche Musik.
im Hintergrund läuft.
Wie wäre es damit:
Sie gehen Ihre Prozeduren durch,
Wir werden uns zurückhaltend verhalten, wenn es nötig ist.
und wir werden die Lautstärke erhöhen
um die Stimmung anzuheizen.
Das wird nichts verzögern.
Das wird es.
Warum feierst du nicht deine eigene Hochzeit?
Dann kannst du singen, so viel du willst.
Was ist das denn für ein Gerede, Kleiner?
Ich tue das alles für dich.
Papa…
Ich meine es.
Schau mal, meine Mutter hat schon einen neuen Partner gefunden.
Du hast dein ganzes Leben lang mit ihr konkurriert.
Du kannst gegen sie nicht verlieren.
in dem Bereich, in dem Sie am besten sind.
Erwähne sie mir gegenüber nicht.
Ich werde wütend, sobald du das tust.
Sie ging hin und fand den alten Kauz.
Was ich damit meine, ist:
Wenn meine Mutter die wahre Liebe finden kann,
Auch du bist dem Glück nicht weit entfernt.
Ich bin nicht wie sie.
Ich widme mich voll und ganz meiner Karriere.
Das stimmt schon.
Ich hatte seit Ewigkeiten keinen Kontakt mehr zu Frauen.
Der letzte Teil stimmt wirklich.
Onkel Meng,
Das liegt daran, dass du dich täglich mit Tante Cai streitest.
Du brauchst keine anderen Frauen.
Ach ja –
Liegt es daran, dass du sie nicht magst?
Ich mag sie.
Auf gar keinen Fall würde ich sie mögen.
Hören,
Wenn sie die einzige Frau auf Erden wäre,
ICH…
Ich würde lieber Mönch werden.
Schneid dieses Teil ab, schneide es ab.
So reicht das nicht.
Genug, genug.
Hör auf zu filmen, hör auf damit.
Du hast mich völlig durcheinandergebracht.
Habt ihr denn keine richtige Arbeit?
Nichts Ernstes zu tun?
Ehrlich…
Verdächtig.
Tante Cai…
Ich werde sie mit der Zeit mögen lernen.
Ich habe noch eine große Aufgabe zu erledigen.
Tante Cai.
Mein Schwager hat mich geschickt, um Sie zu fragen.
Hast du das Video gesendet?
Welches Video?
Derjenige, der meinen Vater zur Hochzeit eingeladen hat.
Ich habe es noch nicht abgeschickt.
Wo sollte ich denn überhaupt deinen Vater finden?
Was tun wir dann?
Sag ihm einfach, dass ich es geschickt habe.
Dein Vater ist in Afrika.
Er kann nicht zurück.
Der Schwiegervater kann also nicht kommen?
Warum belauschen Sie uns?
Ich belausche dich nicht.
Sie befinden sich in meinem Geschäft.
Wer von uns ist
Wen belauscht er?
Glaubst du, ich will hier rumhängen?
Wenn es Meng und Lili nicht gäbe
zu Hause rumknutschen
sie drängen mir ihre Liebe auf,
Ich würde mir etwas „Hundefutter“ besorgen.
Ja, überall gibt es „Hundefutter“.
Man kann es darüber streuen.
Lasst uns über Geschäftliches sprechen.
Apropos Hochzeit,
die beiden Elternpaare
Wir haben uns noch nicht richtig unterhalten.
Lili ganz alleine großziehen
Ehrlich gesagt war es schwierig.
Und wir sind schon so nah dran.
Also...
Wir sind kurz davor, das ist alles.
Es gibt einfach einige
Dinge, die wir geben und nehmen.
Mach dir keine Gedanken darüber, was andere Leute sagen.
W-w-was redest du da?
Wir-
Es ist die Hochzeit der Kinder.
Rechts.
Und du redest über all das
Unsinn, ob ernst gemeint oder nicht.
Ich habe nichts mit Ihnen zu besprechen.
Ich, ich...
Ich sage ja nur –
Ich meine, dazu...
Das...
th‑that...
die Mitgift und so.
Ein symbolischer Betrag genügt.
Mitgift?
Gibt es sogar eine Mitgift?
Was ich damit meine, ist:
Wenn es denn unbedingt sein muss, so ein- oder zweitausend...
Zweihundert.
Oder Sie könnten einfach einen roten Umschlag geben.
Das ist so üblich.
Aber...
Bei uns macht man das nicht.
Tante Cai sagt die Wahrheit.
Wenn es keins gibt, dann gibt es keins.
Das denke ich auch.
Ich meine, dass zwei Menschen zusammenleben wollen,
Gemeinsam glücklich zu sein, genügt.
Okay, alles gut, Sie müssen nicht bezahlen.
Warten.
Du hast mich gerade daran erinnert.
Wir sollten wahrscheinlich
Es geht um den Brautpreis.
Brautpreis?
Gibt es das dort?
NEIN.
Aber hier gibt es das auch nicht?
Ich schaue es mir online an.
Nein, nein, nicht nötig, nicht nötig.
Wir haben es hier, ja.
Dann können wir nicht mit der Tradition brechen.
Für uns
Wir befolgen unsere eigenen Regeln.
Es gibt keine Mitgift.
Und du,
Du solltest dich an deine Regeln halten.
Es muss also einen Brautpreis geben.
Daran habe ich gar nicht gedacht.
Du hast nur an meine Mitgift gedacht.
nicht dein eigener Brautpreis.
Du bist echt etwas Besonderes, weißt du?
NEIN,
ICH...
Das
Geld,
Ich brauche es, um mein Album zu veröffentlichen.
Okay, okay, okay.
Geldgeschenke.
Das Geschenkgeld gehört ganz Ihnen.
Betrachte es als Brautpreis, okay?
Das Geschenkgeld...
Wie viele Leute können wir zusammenbekommen?
Ich, ich, unsere Seite—
Ich werde ungefähr zehn Tische einladen.
Und du, du –
Ich habe keine Ahnung, wie viele es auf Ihrer Seite sind.
Gut, gut, gut.
Das ist großartig.
NEIN,
Es geht nicht ums Geld.
Hauptsächlich,
Es dient dem Respekt vor Ihren Bräuchen.
Ja ja ja.
Respekt, Respekt.
Gegenseitiger Respekt.
Normalerweise gilt dafür:
Wie viel Geld schenken die Leute im Durchschnitt?
Geldgeschenke, welche Art von Geldgeschenken?
Ich gebe ihnen einfach ein von mir bearbeitetes Video.
Kein Wunder, dass du keine Freunde hast.
Lass mich das ausrechnen.
Wenn
An einem Tisch finden zehn Personen Platz.
und es sind fünfhundert pro Person.
Das sind fünftausend pro Tisch.
Wenn wir zehn Tische haben,
Das sind fünfzigtausend.
Wir können zehn Tische aufstellen.
Die Familie Meng hat ebenfalls zehn Tische.
Wenn wir zehn weitere Tische finden,
Wir könnten 100.000 Euro als Geschenk erhalten.
Es ist ja nicht so, als würden wir Eintrittskarten verkaufen.
Wie können Sie sicher sein, dass sie alle fünfhundert geben?
Genau.
Ich kann Eintrittskarten verkaufen.
Li Cai,
Du bist tatsächlich mal nützlich.
Da Liu,
da ich bin.
Vor einiger Zeit war der alte Meng
Dein Auftritt in deiner Bar lief super, oder?
Ja ja.
In ein paar Tagen hat er eine weitere Show.
Nicht bei dir.
Es gibt einen besonderen Veranstaltungsort.
Im Moment habe ich
äh,
einhundert Punkte.
Ich habe niemandem sonst etwas gegeben.
Ich gebe sie dir.
Du hilfst mir, sie zu verkaufen.
Das sind fünfhundert pro Person.
Rechts.
Aber Sie müssen mir das Geld zuerst überweisen.
In Ordnung.
Handeln.
Das Geschenkgeld ist in der Tasche.
Tante Cai, was meinst du?
Alter Meng,
Er muss trotzdem singen.
Bei der Hochzeit
Es ist alles laut und chaotisch.
Wer kann das überhaupt sagen?
Wer ist ein Fan und wer gehört zur Familie?
Wie komme ich nur zu dieser Intelligenz?
Nein, ich meine,
Hast du nicht schon gespart?
Genug, um in die Antarktis zu reisen, und dann wieder nach Hause?
Warum willst du immer noch mehr?
Wer glaubt jemals, er habe zu viel Geld?
So gut sehe ich aus.
Kann ich nicht in die Business Class upgraden?
Ist das nicht erlaubt?
Mama.
Li Cai,
Lasst uns ein Treffen abhalten.
Genossen,
Freunde,
Zuallererst, in meinem eigenen Namen,
für all deine harte Arbeit in letzter Zeit,
Ich möchte mich von Herzen bedanken.
Und für euch alle,
für das, was Sie erreicht haben,
Ich möchte Ihnen mein herzlichstes Angebot machen
Glückwunsch.
Der Bräutigam zählt als „offizieller“ Gast.
Das heutige Treffen
dient hauptsächlich dazu, die Lücken zu schließen.
Prüfen Sie, welche kleinen Details
wurden noch nicht durchgeführt.
Mama,
Fangen wir mit dir an.
Fang mit dem an, was du tun musst.
Äh…
Hast du die Rede geschrieben?
Unsere Einreichungsfrist
war gestern Mittag.
Es sind noch ein paar Tage!
Wenn die Zeit gekommen ist,
Ich werde einfach auf der Bühne reden, fertig.
Worüber hatten wir uns vorher geeinigt?
Hast du unseren Plan vergessen?
Du hättest es abgeben sollen.
Lili wurde gestern zum Korrekturlesen geschickt.
Dann gibt Lili es mir zur Überprüfung.
Ich gebe innerhalb von acht Stunden Feedback.
Dann überarbeitest du es erneut.
Ja,
Er, äh…
Nun ja, das hier…
das, die Rede-Sache
ist wirklich sehr wichtig.
Und wenn man normal spricht,
Du wendest keine wirklichen Filter an.
Seien Sie also besser vorsichtig.
Stimmt's? Ist das nicht so?
Besser vorbereitet als nachher.
Also, dazu …
Das kannst du wieder gutmachen.
Ich werde dir eine wichtige Aufgabe geben.
Das hier
ist ein wichtiges Requisit für unsere Hochzeit.
Ich vertraue es dir an.
Aber denken Sie daran:
Bewache es vor meinem Vater wie ein Dieb.
Warum solltest du das sagen?
Weil du einfach nicht die Finger davon lassen kannst.
Ich bin einfach nur…
Ich spiele ein bisschen an den Saiten herum, das ist alles.
Alles klar, alles klar, alles klar.
Nächster Punkt.
Frau Li Lili,
der große Bildschirm des Hochzeitssaals
Habt ihr schon ein Hochzeitsfoto ausgesucht?
Ich habe die Auswahl auf acht eingegrenzt.
Morgen werde ich mich für eines entscheiden.
Welche acht? Bringt sie her.
Ich suche es jetzt gleich für dich aus.
Sind das alles nur Soloaufnahmen von dir?
Du lässt mich nicht das beste aussuchen?
Okay, okay, okay.
L-lass uns heute Abend darüber reden.
Vater, Vater.
Beim erneuten Proben...
Ich bin einfach viel zu müde.
Wo sind wir jetzt?
Steht das Programm fest?
Ja, ja, ja.
Alles entschieden, alles entschieden.
Zur Eröffnung beginnen wir mit
"Endlose Liebe."
Das ist ungefähr
in Erinnerung an die Vergangenheit
Ein Liebeskummer, den man nicht vergessen kann.
Es geht um eine Trennung.
Nein, es segnet dich hauptsächlich, wie
Ihr zwei versteht euch prächtig.
drei Glückssterne darüber,
und Wohlstand in allen vier Jahreszeiten.
Rechts.
Dann haben wir auch noch „Im Anschluss“ vorbereitet.
Ich wünsche euch beiden ein ganz neues Leben.
Auch in diesem Lied geht es um eine Trennung.
Es dient hauptsächlich dazu, dir zu wünschen.
j-einfach, wissen Sie,
gute Ernten,
und alles läuft reibungslos.
Das ist
Wenn das nicht funktioniert,
„Zehn Jahre.“
Ich wünsche dir alles Gute für dein Liebesleben.
enden früher oder später in Herzschmerz.
Nein, ich meine, dir alles Gute zu wünschen.
j-einfach, wissen Sie,
ewig dauernd
und zehn von zehn Punkten, perfekt.
Das ist
Das meinte ich.
Wenn dieses Lied nicht ausreicht,
abgesehen von der Hauptstrecke,
Ich kenne nur „I Got Nothing“.
Papa.
„I Got Nothing“ ist großartig.
Sehen,
Papa, könntest du dich bitte mehr anstrengen?
Ich strenge mich wirklich sehr an.
Ich habe sogar die Links geschrieben.
Li Cai.
Ich habe sie mir ausgedacht.
Meine Haare sind grau geworden.
Schwager.
Was machst du?
Ich habe dich ununterbrochen gefilmt.
Wer hat dir gesagt, dass du aufnehmen sollst?
Für welche Rolle haben Sie gekämpft?
Gastgeber.
Was ist die Hauptaufgabe eines Gastgebers?
Die Brautjungfern betreuen.
Betreuung-
Rechts.
die Brautjungfern.
Keke sagte
sie und die anderen Brautjungfern
haben vereinbart
dass wenn du erscheinst,
Du musst fünfzig meiner guten Eigenschaften improvisieren.
Fünfzig?
So viele hast du nicht.
Du hast weit mehr als fünfzig.
Fünfzig verkauft dich echt unter Wert.
Gibt es sonst noch etwas?
Sie sagten außerdem, ähm,
Sie werden dir Lippenstift auf die Lippen auftragen.
Verdammt, dann küss mir doch wenigstens „LIEBE“ ins Gesicht.
Das ist schlecht, richtig schlecht.
Nun ja, dafür ist Platz.
Das ist der Teil, der mir am meisten Sorgen bereitet.
Wovor ich am meisten Angst habe
ist der Trauzeuge und die Brautjungfern
Probleme bei der Abholung.
Li Li
Können wir das Ganze nicht einfach absagen?
Oder die Hochzeit vielleicht sogar absagen?
Nein, nein, nein.
Äh, nun ja…
Davor habe ich wirklich Angst.
Aber alle anderen tun es doch auch.
Das haben auch andere Paare.
Ich flehe dich an.
Wie wäre es damit…
Sobald dieser Ansturm vorbei ist,
Lass ihn all deine positiven Aspekte aufschreiben.
jeweils hundertmal.
Also gut.
Dann lasst uns der Familientradition folgen.
Hol mich bitte selbst ab.
Der Trauzeuge und die Trauzeugin warten dort.
Okay.
Damit wäre die Sache erledigt.
Alle,
erinnern:
Verpasse keinen Fehler im entscheidenden Moment.
Das werden wir nicht tun.
Und du.
Papa, bring die Programmliste in Ordnung.
Ja, absolut.
Wir proben am Tag danach im Hotel.
Genossen,
Heb deine Stimmung auf.
Los geht's!
Freut euch nicht zu früh.
Ruh dich richtig aus.
Der Countdown beginnt jetzt.
Die Hochzeit ist morgen.
Sind diese Blumen nicht ein bisschen kitschig?
Es sind Stoffmodelle.
Das ist nicht wichtig.
Das Wichtigste ist,
Das ist alles von uns individuell entworfen.
Rot und Blau passen perfekt zusammen.
So hübsch.
Das ist Lao Meng.
Lao Meng!
Hallo, Sir.
Ich bin
Guiyings Ehemann.
Warum hast du ihn hierher gezerrt?
Du wirst nicht gebraucht – schick ihn zurück.
Wie kann man…
Was hat das mit dir zu tun?
Natürlich hat das mit mir zu tun.
Ich bin hier, um diese beiden Kinder zu sehen.
wunderschöne Liebe.
Nicht nötig, wirklich nicht.
Ihre wunderschöne Liebe ist schon jetzt da.
Keine Notwendigkeit.
Wenn ich sie sehe,
Ich muss immer wieder daran denken
Ich und Guiying damals.
Guiying,
Erinnerst du dich noch?
Damals,
du oft
Er kam zur Akrobatengruppe, um mich zu sehen.
Und ich
ging oft zur Leitstelle
um Sie von der Arbeit abzuholen.
Könnt ihr zwei bitte aufhören, hier zu flirten?
Wenn ich mich später übergebe, wer trägt dann die Schuld?
Nein, ich meine –
als Sie in der Leitstelle waren,
Wir waren noch nicht geschieden, richtig?
All diese Jahre liegen dazwischen,
Wie kann es sein, dass du immer noch so ahnungslos bist?
Kannst du denn nicht mehr erkennen, was jetzt wichtig ist?
Ich bringe das jetzt zur Sprache –
Ist es wirklich so wichtig?
Nein, ich wollte nur –
Mama.
Li Li.
Ich komme, Mama.
Das ist euer Onkel Jin.
Hallo, Onkel.
Hallo.
Der Hotelaufenthalt und alles, was dazugehört –
Gewöhnst du dich daran?
Es ist in Ordnung, wirklich in Ordnung.
Also...
Er ist einfach nur stur.
Mach dir keine Sorgen um ihn.
Er hofft wirklich, dass Sie kommen werden.
Wirklich.
Dann bin ich erleichtert.
Keine Sorge, wirklich.
Ich werde ihm Vernunft einreden.
Okay.
Onkel.
Papa.
Ruh dich ein wenig aus.
Wir werden die Teezeremonie später proben.
Okay, okay.
Sie brauchen sich nicht um sie zu kümmern.
Kümmere dich um deine Sachen.
Dann werde ich nach dem Rechten sehen.
Klar, schau doch mal vorbei.
Okay, okay.
Aufleuchten.
Wo ist meine Mutter?
Ich habe sie nicht gesehen.
Wohin ist sie denn jetzt schon wieder gerannt?
Hier nicht mehr filmen, okay?
Geh und such sie.
Geh, geh und such meine Mutter, geh.
Beeil dich.
Lass uns gehen.
Meng Qianwan!
Hör auf zu schreien.
Was macht ihr denn alle?
Wir sind hier wegen Meng Qianwans Konzert.
Welches Konzert?
Tante Cai.
Hast du nicht verkauft
alle unsere Hochzeitsplätze?
Ja, ja.
Also…
Dieses „Konzert“ findet morgen statt.
Wir reisen zu Konzerten immer einen Tag früher an.
Singe zuerst die ganze Nacht, um dich aufzuwärmen.
Nein, hören Sie, Sir –
dieses „Konzert“, siehe
Es handelt sich um ein Themenkonzert.
Hochzeitsthema.
Ihr
Gebt einfach vor, mit der Braut verwandt zu sein.
Sie kommen, um Segen zu spenden.
Habe es?
Habe es.
Wie heißen Sie?
Ich bin Cai Xiaoying.
Segen für Cai Xiaoying und Meng Qianwan
Möge euch eine hundertjährige Liebe begleiten.
für immer ein Herz,
und bald einen edlen Sohn gebären!
Was für ein Unsinn! Hör auf, so zu schreien.
Raus, raus, raus!
Alle raus, raus, raus!
Warum sollten wir?
Wir haben 1808 für diese Tickets bezahlt!
Warum schmeißt ihr uns raus?
Wie viel?
1.808.
Tante Cai, du wurdest skalpiert.
Ich wette, es war Big Liu.
Der Nennwert betrug nur fünfhundert.
Big Liu ist so ein zwielichtiger Typ.
Das Konzert ist abgesagt.
Wer auch immer Ihnen die Tickets verkauft hat, suchen Sie ihn auf.
Wie soll das gerecht sein?
Wir kamen von so weit her.
Man storniert einfach so?
Aber die Tickets, die uns Big Liu gegeben hat –
Zu mir zu kommen, wird dir nicht helfen.
Stimmt's? Wir haben einfach –
Meng Qianwan, wohin gehst du?
Tante Cai, lauf!
Mama!
Wir haben nach dir gesucht.
Probezeit, los geht's!
Lass uns gehen.
Als Nächstes wird beiden Elternteilen Tee serviert.
Bitte servieren.
Mama, trink etwas Tee.
Tee hält mich wach.
Trink, trink.
Mama-
Das musst du trinken.
Mama, trink den Tee.
Du schuldest morgen einen roten Umschlag.
Ich weiß, ich weiß.
Es ist Probe, spring für mich ein.
Danke Danke.
Eins…
A – Hast du Durst?
Was machst du?
Jemand sitzt auf Ihrem Platz.
Das kann ich nachvollziehen.
Dies ist der Platz des Vaters des Bräutigams.
Warum sitzt du hier?
Aufstehen.
Old Meng.
Kein Grund, deswegen so einen Aufstand zu machen.
Er hat meinen Platz komplett eingenommen.
Und das soll „keine große Sache“ sein?
Wie kann das keine große Sache sein?
Du trägst auch eine Teilschuld.
Wo bist du hingegangen?
ICH…
Ich war drüben.
Ich habe die Musik für morgen vorbereitet.
Meine Band braucht mich.
Wenn sie dich brauchen, dann geh.
Wurde dieser Stuhl speziell für Sie angefertigt?
Müssen wir alle auf dich warten?
Guiying…
Da der große Bruder nun zurück ist,
Ich überlasse ihm einfach den Platz.
Du kommst hier nicht weg.
Hinsetzen.
Sie können hier sitzen.
Aber wenn ich auftrete, tritt er auch auf.
Er kann für alle einen Balanceakt vollführen.
Und springe durch einen Feuerring.
Sie können direkt dorthin gehen…
eine grüne Drachensichelklinge verschlucken.
Morgen
Ich besorge dir eine echte Grüne Drachensichelklinge.
Du hast die Kinder verärgert; sie sind gegangen.
Weil du diejenige warst, die eine Szene gemacht hat.
Einen Skandal machen?
Das ist in Ordnung.
Lasst sie heute mal Dampf ablassen.
Morgen wird alles wieder gut sein.
Sei nicht sauer auf deine Mutter.
Ich bin nicht wütend auf sie.
Sei dann auch nicht sauer auf deinen Vater.
Ich bin auch nicht sauer auf meinen Vater.
Was ist es dann?
Letzte Nacht war mein Vater total betrunken.
und erzählte mir viel über die Vergangenheit.
Damals
Mein Vater liebte es, Unfug zu treiben.
Mit seinen Taugenichts-Kumpanen,
Trinken, Singen, Karten spielen,
Den ganzen Tag und die ganze Nacht verschwunden.
Ich hatte Fieber über neununddreißig Grad.
Meine Mutter brachte mich allein ins Krankenhaus.
ist die ganze Nacht bei mir geblieben.
Und mein Vater?
Er war betrunken.
Er ging in das falsche Haus.
Er landete schließlich beim Nachbarn.
hat die ganze Nacht im Bett des jungen Paares geschlafen.
Sie riefen die Polizei.
Meine Mutter ging sogar zum Bahnhof.
um ihn zurückzubringen.
Ich kenne meinen Vater.
Er möchte, dass meine Mutter und ich uns versöhnen.
Aber er kann es einfach nicht sagen.
Sie lieben dich beide wirklich sehr.
Ich weiß.
Gerade eben habe ich…
Bin ich etwas zu weit gegangen?
Dein seltsames Temperament,
Nur ich kann das ertragen.
Ja,
Mein Temperament…
Es ist einfach so
Ich habe mich im Gespräch verstrickt.
Also, äh…
Wie wäre es mit
Du gehst nach Old Meng
und sich für mich entschuldigen?
Vergiss es.
Ich stehe jetzt im Mittelpunkt des Konflikts.
Ich werde die morgige Veranstaltung einfach auslassen.
Das wäre vielleicht das Beste.
Es tut mir wirklich leid.
Tut mir leid.
Hanghang, keine Sorge.
Ähm, Onkel Jin kommt morgen einfach nicht.
Ja, das stimmt.
Morgen werde ich
sich zufällig eine Erkältung einfangen
mit furchtbaren, furchtbaren Kopfschmerzen.
Onkel Jin,
Du musst trotzdem morgen kommen.
Du, meine Mutter und mein Vater,
und Lilis Mutter,
Ihr alle setzt euch an den Haupttisch.
Das…
wäre nicht wirklich angemessen.
Dein Vater wird das nicht mögen.
Es ist meine Hochzeit, ich entscheide.
Mama,
Lasst uns die Probe beenden.
Zuerst die Teezeremonie.
Lass uns gehen.
Äh…
Komm schon, Onkel, lass uns gehen.
Das ist…
Lass uns gehen.
Es tut mir wirklich leid.
Das ist in Ordnung. Ist das nicht besser?
Bruder Meng
Ich hatte nie vor, mitzumachen.
dieser Teil der Teezeremonie
Das lag nur daran, dass du nicht da warst.
Sie
hat mich gefragt
um dabei zu helfen, es durchzuspielen
Ich bin nicht sauer auf dich
Ich bin wütend auf sie.
Alle Krallen und Reißzähne
Ohne ersichtlichen Grund
Normalerweise ist sie nicht so.
Normalerweise ist sie sehr vernünftig.
Das ist alles nur gespielt.
Sie spielt es wirklich gut vor.
Oder warum sonst sollte ich mich von ihr scheiden lassen?
Lag es nicht daran, dass
Sie wollte dich nicht mehr.
Nein, du
Du bist extra aus Australien angereist.
Nur um mich anzuekeln, oder?
Nein, nein, nein
Es scheint
Ich habe mich geirrt.
Eigentlich
Nicht zu heiraten ist ganz nett.
In welchem ​​Geschäft bist du tätig, Bruder?
Ich bin nicht im Geschäft.
Das sind meine alten
Freunde und Brüder
Wir haben eine Band gegründet
Wir wollen ein Album veröffentlichen
Hallo, hallo
Hallo
Ich bin so neidisch.
Ehrlich gesagt
Ich wollte schon als Kind eine Band gründen.
Aber niemand in meinem Umfeld mochte es.
Allein
Du kannst das einfach nicht durchhalten
Rechts
Du brauchst Gleichgesinnte
Ansonsten kannst du wirklich nicht spielen.
Ja, ja
Rechts
Lange nicht gesehen
Ihr kennt euch ja schon.
Na los, na los
Na los, nimm eins, nimm eins
Habe einen
Sing eins
Kippen
Aufleuchten
Sing ein Lied
Mein Hals kann das nicht.
Beim Singen geht es nicht um die Kehle, alles gut.
Ich bin genauso.
Ich bin wie ein
Feuervogel
schweigend
Verbrennung
Ich möchte das singen
Du singst es toll
diese Ballade
Schließ dich unserer Band an
Hör zu, ich übernehme den Leadgesang.
Begleite mich bis zum Ende
Begleite dich bis zum Ende
der Erde
Wie ist das?
Li Li, mach auf!
Ich bin gekommen, um dich abzuholen.
Li Li
Geben Sie einen roten Umschlag
Nimm das Geld, Li Li
Li Li
Öffne die Tür
Li Li, ich möchte dich wirklich heiraten
Was, wenn sie sich nicht öffnet?
Was können Sie sonst noch tun?
Geh selbst hinein
Rote Umschläge sind nicht nötig.
Li Li
Schwager
Niemand ist drinnen
Wie wichtig eine Hochzeit für eine Frau ist
ist viel höher als für einen Mann.
Nehmen Sie mich zum Beispiel.
Die Wahrscheinlichkeit ist groß, dass ich nur einmal im Leben ein Abendkleid tragen werde.
Meng Hang trägt jedoch jeden Tag Anzug und Krawatte.
Wie konnte er es also so hoch schätzen?
Jeden Morgen zieht er einen Anzug an.
und lächelt den ganzen Tag über alle möglichen Leute an.
Sollte der letzte Deal scheitern,
Für ihn ist das einfach ein weiterer ganz normaler Tag.
Wenn Sie mich fragen,
Wenn Sie möchten, dass sich Ihre Hochzeit heilig anfühlt,
Sowohl Männer als auch Frauen sollten Kleider tragen.
Auf diese Weise,
Frauen können diesen Tag ihr ganzes Leben lang in Erinnerung behalten.
Und Männer können deswegen ewig genervt werden.